(夜長) ⟨医師専門の転職ｴｰｼﾞｪﾝﾄ
鳴木金成⟩
(鳴木) だが… 私なら可能だ｡
(夜長) ⟨彼が追うのは
３年前の医療過誤の真相⟩
⟨全ての罪を父になすり付けて→
自殺に追い込んだのは
一体 誰なのか⟩
(鳴木) お前にできることは
全てを明らかにすることだけだ｡
(倉持) 従うしかないんだよ｡
(ｲﾔﾓﾆの作動音)
(夜長) ⟨ついに黒幕の正体へと
たどり着く⟩
(鳴木) あなたですね？ 網野教授｡
あなたは自分の私欲のために
父を犠牲にした｡
罪を全て白日の下にさらす｡
(夜長) ⟨しかし 暴かれた
影の支配者は牙をむき⟩
📱(依岡) もし網野教授が
院長となれば→
全てが闇に葬られる｡
(夜長) ⟨表舞台へと姿を現した⟩
ホントに網野教授が？
(鳴木) ああ｡
(依岡) ずっと この機会を
狙ってたんだろうな｡
(夜長) どういうことですか？
(依岡) 極東の院長選は
２年に一度行われるんだ｡
２年前は まだあのオペの件で
立場が弱かったからか→
網野教授は立候補しなかった｡
(鳴木) 今 ようやく
本性を現したというわけだ｡
(夜長) でも どうして網野教授は→
同じ派閥だった
鳴木さんのお父さんに→
罪をなすり付けたんでしょうか？
(依岡) トパール術の失敗を認めて→
スティファー社との関係を
失うよりも→
派閥の名を下げた方が
まだマシって考えたんだろうな｡
(鳴木) 落ちた評判はいずれ取り戻せる｡
…という自信もあった｡
(夜長) 実際 評判は？
(依岡) じりじりと
網野の支持者は増えてるけど→
やっぱり天童派が優勢だな｡
(夜長) そうですか…｡
(鳴木) 問題は この２年間で→
網野が どんな球を
用意してきたかだ｡
♪～
(網野) 僭越ながら
参戦しようと思います｡
(天童) いつか この日が来ると
思っていました｡
天童院長には
かなわないと思いますが…｡
ダメ元で｡
倉持先生のドイツ行き
随分 急でしたが…｡
何かツテでも
あったんでしょうか？
急な話で僕も驚きました｡
空いたポストには…｡
院長になった方が
決めるってことで｡
では お互い
ベストを尽くしましょう｡
(石上) そうか 頑張ってるんだな
兄さん｡
(北見) ちゃんと研修医してる｡
全部 鳴木さんのおかげだよ｡
(北見) 素直に感謝したら？
あのな お前は知らないかも
しれないけど あいつはな…｡
(鳴木) 陰口は本人がいないところで
言うものだ｡
(石上) 鳴木！ どうして？
私が呼んだの｡
(石上) は？
(北見) 何 飲まれますか？
(鳴木) ティフィンを｡
>> ティフィン？
(鳴木) ダージリンティーを使用した
リキュールだ｡
華やかな香りと
上品な甘さが特徴で…｡
そんなものはない｡
(鳴木) 仕方がない 温かいお茶を｡
(店員) あいよ｡
どういうつもりだ？
転職エージェント会社を
経営する２人に忠告をね｡
(鳴木) ＥＸトラベルか…｡
(北見) 知ってます？
(鳴木) コロナ禍のＰＣＲ検査事業で
大儲けした旅行会社だろう｡
最近 産婦人科を
買収しまくっている｡
日本では倫理的に
問題があるとされている検査で→
荒稼ぎしてる｡
それで産婦人科学会に
目をつけられてる｡
２人ともさすが｡
あと コロナ対策の助成金を→
不正に受給していた
疑いもあって→
厚労省が前からマークしてたの｡
ここが今
雇われ院長を探してるみたい｡
(石上) 相談が来るかもな｡
>> 気を付けて｡
銭ゲバ社長が
あくどい商売してるっぽいから｡
(堀口) ＳＮＳに当社の悪評が
多数書き込まれています｡
(日和) 言わせておけ
貧乏人の嫉妬だ｡
(堀口) しかし産婦人科学会の
ガイドラインには→
やはり従った方がいいかと…｡
他のクリニックと
差別化を図るのは→
ビジネスとして当然のことだ｡
現に うちが買収してから
25％以上の利益を上げている｡
法律に違反している
わけではないのに何が悪い｡
(堀口) でも…｡
(日和) 堀口君｡
世の中では
表に出ていないことは→
やっていないことになるんだよ｡
岡山の産婦人科の院長の件
どうなってる？
人材紹介会社の利用を
検討しています｡
下手なとこに頼むなよ？
確実に金を生み出せる相手を
見極めろ｡
はい｡
(鳴木) 40代半ばとはいえ
この職歴は壮観だ｡
まず 希望年俸を
聞かせてもらおうか｡
(水戸) 4000万です｡
(夜長) これまでの求職者の中でも
最高額ですね…｡
これだけは妥協できません｡
当直 オンコール含めてで
構わないんです｡
そうなると 年俸も自然と
高くなりますよね？
(鳴木) なるほど… 他の条件は？
僻地医療に貢献したいんです｡
十分に医療が行き届いていない
地域にいる妊婦さんたちを→
救っていきたいので｡
(鳴木) それが君の信念というわけか｡
(夜長) ステキですね｡
(鳴木) だが…｡
私には不可能だ｡
(夜長) え？
(夜長) 不可能なんですか？
(鳴木) 今の条件ではな｡
ただ… 希望に近い案件ならある｡
後は君次第だ｡
(夜長の声)  Dr.Connectionの
夜長です｡
あっ 市長の望月と申します｡
(ﾓﾆﾀ) ちょっとこれじゃあ
分かんないのかな…？
(ﾓﾆﾀ) こう… こう…｡
(夜長) こちら 水戸先生です｡
水戸です よろしくお願いします｡
(夜長) 紀ノ浦市には
産婦人科がないんですよね？
(ﾓﾆﾀ)(望月) そうなんですよ…｡
(ﾓﾆﾀ) 何せ… こんな所でしてね｡
(ﾓﾆﾀ) みんな市外の病院に
行くしかなくて→
少子化が進む一方で…｡
(ﾓﾆﾀ) なので ここでも安心して→
出産できる
環境をつくりたいんです｡
(夜長) で… 待遇面は｡
はい 何とか頑張りまして→
年俸3500万はと
思っております｡
(ﾓﾆﾀ) どうか助けてください｡
(夜長) 素晴らしい条件だと思います
どうですか？ 水戸先生｡
連絡来ませんね…｡
(鳴木) 年俸に納得していない証拠だ｡
(夜長) 何で そこまで4000万に
こだわるんですかね？
今 地方の産婦人科が
どんどん閉院して→
大変じゃないですか｡
遠くの病院に行くとなると
余計にお金もかかるし｡
そういう妊婦さんって
すごく不安で孤独だと思うんです｡
だから水戸先生みたいな
お医者さんが→
もっと増えてくれればいいなって
思ってたんですけど…｡
(鳴木) 何を優先するかは人それぞれだ｡
(夜長) ですけど…｡
(鳴木) それはそうと夜長君｡
君に ここに行ってもらいたい｡
(夜長) えっ 旅行ですか!?
海外ならパスポートの期限
確認しておかないと！
(鳴木) 違う｡
ミッションだ｡
(夜長) 《ＥＸトラベル》
《旅行業からスタートし
現在は病院経営が主力事業》
《強引なＭ＆Ａを
繰り返している》
《社長の日和一路は
非常にワンマンで→
従属的な社風》
(走ってくる足音)
あった…｡
(夜長) え～… この程度なんですか？
申し訳ございません！
こちらが当社の
最高級のプランでして…｡
(夜長) 移動は全部プライベートジェット
ホテルはスイートのみ｡
観光地は貸し切りでＶＩＰ待遇｡
食事は三食三つ星でって
社長に言われてるんです｡
(ｽﾀｯﾌ) 今から手配するのは
どこも難しいかと…｡
(夜長) そうですか…｡
お金で解決できないことなんて
あるんですね｡
お金ならあるのに｡
随分 羽振りのいい客だな
何者なんだ？
社長… 医師専門の
転職エージェント会社を→
経営してると
おっしゃってました｡
(日和) Dr.Connection…｡
(夜長) ゴールデン･ジュンメイです｡
(日和) 中国･福建省のツアーで
飲んで以来だ｡
(鳴木) 価値が分かる方でうれしいです｡
こんな希少性の高い茶葉を
味わえるとは｡
噂にたがわないな｡
(鳴木) どのような噂を？
とても有能だと｡
時にはグレーな手法も
辞さないとか｡
(鳴木) その代わり目的は必ず達成します｡
素晴らしい｡
(鳴木) で… 岡山の産婦人科で→
院長を担える医師を
紹介してほしいと｡
ええ 紹介料は…｡
これでどうかと｡
(夜長) 1000万…｡
(鳴木) 一人 最適な人材がいますが→
要求水準も高めで…｡
>> 幾らだ？
(鳴木) 年俸4000万と｡
貪欲な人間は嫌いじゃない｡
(鳴木) では話を進めます 夜長君｡
(夜長) はい｡
向こうが こちらの条件を
のめるかどうかだな｡
私が求めてるのは→
金に魂を売ることが
できる医者だよ｡
(夜長) 水戸先生です｡
(水戸) よろしくお願いします｡
(日和) よろしくお願いします｡
日和と申します｡
(水戸) お願いします｡
どうぞ｡
早速ですが
こちらの条件は伺ってますか？
はい｡
〔社長の提案には
決して背かないこと？〕
(鳴木) 〔ああ〕
〔何か言いたげだな 夜長君〕
(夜長) 〔あまりに横暴だと思います〕
〔元々ＥＸトラベルには
黒い噂もありますし→
あの金儲け主義の
社長の言いなりなんて→
どんな理不尽な要求をされるか〕
〔確かに条件面は
クリアしてますけど→
正直 水戸先生の理想の医療が
実現できるとは思いません〕
〔私は先生の信念を
貫いてほしいです〕
(日和) 水戸先生は
僻地医療に対する→
熱い思いをお持ちなんですよね？
それは私も同じです｡
先生は医療のプロとして
私は経営のプロとして→
手を取り合っていきましょう｡
ルールを守ってくれれば→
お望み通りの年俸を
お約束します｡
いかがでしょうか？
♪～
〔お願い…〕
(夜長) 戻りました｡
(鳴木) 顔に出てるぞ
日和社長を選んだんだな｡
(夜長) あの人 結局お金だったんですよ！
(鳴木) 君だって金は好きだろう？
(夜長) でも 地方の妊婦さんを
救いたいって言ってたのに→
社長の要望通り
金に魂を売ったんですよ｡
(鳴木) 別に悪い話じゃない｡
より高い年俸の方が
うちとしては儲けが出る｡
(ドアが開く音)
(依岡) 網野が医学部長選挙にも出馬する｡
(夜長) 医学部長？
(鳴木) 極東大学医学部のトップだ｡
(依岡) しかも そっちは
裏工作が進んでる｡
(依岡の声) 当選は確実だろう｡
この間 現医学部長が→
網野の部屋から
出てくるところを見た｡
お土産を持ってな｡
(鳴木の声)  金か…｡
(依岡) もし 網野が医学部長と病院長を
兼務することになったら→
恐ろしいことになるぞ｡
(夜長) どういうことですか？
(依岡) この２つのポストは→
極東の医学部門の支配権を巡って
お互いに目を光らせてる｡
だから好き勝手には
動けなかった｡
でも もし網野が
両方の権力を手に入れたら…｡
(鳴木) 独裁政治の始まりだ｡
スティファー社のことも
父のことも抹消されるだろう｡
(夜長) そんな…｡
(依岡) 俺も間違いなく飛ばされる｡
お前のお友達だからな｡
何としても阻止しないと｡
院長選で天童院長に
有利に働く情報を探してみるよ｡
(鳴木) ああ｡
私は これまで院長として→
旧態依然とした
極東の体制を変えるべく→
尽力してきました｡
さまざまな改革を
進めてきましたが→
いまだ目指す地には
届いていません｡
ご賛同いただける方は
私についてきてください｡
(鳴木の声)  網野の件 聞きました｡
院長の手腕により
この病院は変わりつつある｡
しかし… 網野の手に渡れば→
健全な運営は望めません｡
あの人はスティファー社と
癒着関係にあるんです｡
スティファー社の株を持つ
清掃会社について→
現在 調査を進めています｡
網野教授が
顧問の一人になっているので→
彼の不正の隠れ蓑に
なっているかもしれません｡
(鳴木) いつから気付いていたんですか？
最初に疑念を持ったのは→
スティファー社と
倉持先生の関係でした｡
(天童の声)
スティファー社の廣野さんが→
月に何度も
倉持先生を訪れている｡
その倉持先生は
他の術式を考慮せず→
スティフトを使ったオペばかりを
提案してくる｡
これは恐らく 営業の範疇を超え→
何らかの取引が行われていると｡
(鳴木) では なぜ倉持を自分の派閥へ？
(天童の声) あえて彼を近くに置き
探っていました｡
何かほころびが出ないか｡
〔スティファー社との会食→
またセッティングして
いただけますか？〕
(天童の声) その後 あなたに
銅坂麻衣さんの オペの件を聞き→
倉持先生の背後には
網野教授がいるのではないかと｡
先日 あなたが
提出してくれた資料は→
大変 意味深いものでした｡
しかし… 倉持先生の説明も
理にかなっていて→
処分を下せなかった｡
(鳴木) 天童院長 私と手を組みませんか？
ここで食い止めなければ
取り返しのつかないことになる｡
我々には共通の敵がいる
強力し合うべきです｡
その必要はありません｡
(鳴木) ここで敗北すれば→
院長の これまでの努力が
全て水の泡になります｡
極東の未来のためには
網野の不正を証明し→
失脚させるしかない｡
私は… これまで→
鳴木将成先生の死を…
忘れたことがありません…｡
医療への情熱｡
患者さんへの寄り添い方｡
決しておごらない
ひたむきな姿勢に→
敬意を抱いていました｡
しかし… 亡くなる前日｡
(天童) 〔では先ほどの形で
まとめておいてください〕
〔分かりました〕
〔お願いします〕
(天童) 〔鳴木先生…〕
〔何かあれば…〕
(将成) 〔院長のような医師に
なりたかったです〕
〔過ちを犯さない医師に〕
♪～
(鳴木) 父がそんなことを…｡
私は鳴木先生のことを
信じてあげられず→
彼の苦しみに気付けなかった｡
あなたが極東を
離れてしまった時も…｡
私は何もできませんでした｡
もう後悔したくないんです
悲劇を生みたくない｡
ですから これ以上…→
関わらないでください｡
(鳴木) では一つだけ お願いがあります｡
人事総務課の依岡が今→
天童院長が再任するための
有益な情報を集めています｡
それだけは使ってくれませんか？
ずっと私に力を貸してくれた
有能で信頼できる男です｡
♪～
(沙百合) 〔愛咲療養病院？〕
(優作) 〔網野先生が→
もし ここに居づらければ
転院もできるって〕
(沙百合) 〔居づらいって…
あの人が自殺したのは→
私たちのせいだって
言いたいの？〕
(優作) 〔そうじゃない けど→
うちがマスコミにリークしたから
記者会見になったのは事実だろ〕
〔弁護士も医療裁判は
金も時間もかかる上に→
患者側の勝率は
きわめて低いって言ってた〕
〔それに 愛咲の方が→
療養に最適な環境が整ってるし→
手厚いケアも受けられる〕
〔麻衣にとって
何が一番幸せなのか→
もう一度 考えよう〕
♪～
君はホントに献身的だね｡
(鳴木) 私もあなたのことを
そう思っていました｡
教授が彼女を
ここに転院させたのは→
せめてもの償いなのかと｡
でも違ったんですね｡
家族に貸しをつくって→
それ以上 騒げなくさせるためだ｡
(鳴木) 必ず全てを暴きますから｡
それは お勧めしないよ｡
鳴木先生は
僕のことを信用してるから→
要求に応じるしかなかったって
言ってたけど｡
本当に そうだろうか？
僕なら こう考える｡
罪をかぶったのは
鳴木先生にとっても→
何らかのメリットが
あったからじゃないかって｡
(鳴木) 父にも金を…？
世の中には知らない方が
幸せなこともあるよ｡
君の中の父親像を壊したくない｡
せめて息子の中では→
いつまでも清廉潔白な
お父さんであってほしいんだ｡
♪～
(依岡) いかがですか？
素晴らしい論文です｡
(依岡) ｱﾒﾘｶのﾓﾝﾄｰｸ医科学ｾﾝﾀｰの
チームのものです｡
これが何か？
(依岡) 天童院長にぜひ この論文の→
責任者になっていただきたい
とのことです｡
通常は施設のトップが
なるはずですが｡
(依岡) その形で一度→
｢ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ ﾒﾃﾞｨｶﾙ ｲﾝｻｲﾄ｣に
投稿したのですが→
世界的には知名度が低いからか
受理されなかったらしいんです｡
ですから 脳神経外科の権威である
院長の名前を借りて→
論文の信憑性を高めたいと｡
日本の脳神経外科の
発展にもつながりますし→
ご存じの通り
｢ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ ﾒﾃﾞｨｶﾙ ｲﾝｻｲﾄ｣は→
世界最高峰の学術誌です｡
その実績は… 院長選において
追い風になるはずです｡
網野教授は今
有権者に金をばらまいて→
着実に票数を増やしてます｡
院長が部外者を巻き込みたくない
気持ちは分かります｡
でも…｡
鳴木は大切な友人で｡
だから…
自分ができることは協力したい｡
それに私自身
極東を守りたいので｡
院長には教授のような
汚い手は使わず→
正攻法で戦ってほしいんです｡
ぜひ 前向きに
検討していただけると｡
分かりました｡
しかしサインをする前に
私からも→
モントーク医科学センターに
連絡を取り→
論文の正当性を確認します｡
(依岡) 必ず院長を続投してください｡
応援してます｡
☏(着信音)
(夜長) はい Dr.Connectionです｡
☏(日和) 一体どうなってんだ！
水戸花実が病院を辞めるって
言い出した｡
📱 えっ？
岡山に行って まだ１週間だぞ｡
☏(日和) 試用期間の最中だ｡
☏ 彼女が下りたら
買収の話自体が破談になる｡
(夜長) はい…｡
☏(日和) お前らが引き留めろ
高い金払ってんだからな｡
☏(通話が切れる音)
(夜長) 鳴木さん…｡
(鳴木) 岡山行きのチケットを頼む｡
出張だ｡
(鳴木) 理由を聞かせてもらおうか｡
辞める辞めないなんて
個人の自由じゃないんですか？
(夜長) そうはいきません｡
今回は事業継承ありきの
雇用案件ですから｡
紀ノ浦市の市長から
連絡が来たんです｡
年俸4200万に引き上げるから
ぜひ うちに来てほしいと｡
(夜長) エージェントを通さずに→
クライアントと個人的に
連絡を取るのはルール違反です｡
そんなの知りませんでした…｡
(夜長) しかも契約した直後に
コロコロ意見を変えるなんて｡
だから こんなに
職歴があるんじゃないですか？
そうやって すぐに
おいしい話に飛びついて…｡
違います！
ちゃんと… 理由があるんです｡
〔産婦人科の立ち上げのため→
本日からお世話になります
水戸です〕
〔よろしくお願いします〕
〔正直… 迷惑なんだよね〕
〔え？〕
〔こんな郊外で
体制も整ってないのに→
お産の受け入れなんて〕
〔あんたがオーナー
けしかけたんだってな〕
〔給料も上がんないのに
余計なことしてくれたよ〕
〔分かりました〕
(医師) 〔は？〕
〔先生たちには頼りません〕
〔私１人で業務を行います〕
〔検診 分娩 外来 当直
オンコール全部か？〕
〔はい それなら
文句はないですよね？〕
(看護師) 〔二階堂加菜さん
診察室にお入りください〕
(加菜) 〔ブッサイク！〕
(水戸) 〔顔色が分からないから→
メイクはしてこないでって
いつも言ってるでしょ〕
〔ねぇ ちゃんと寝れてる？〕
(水戸) 〔それ私が聞くこと〕
(加菜) 〔先生 ぶっちゃけここで
ハブられてるでしょ〕
〔そういうの すぐ分かるから
フフフ…〕
〔人の心配より
自分の心配しなさい〕
(加菜) 〔親とちゃんと話したよ〕
〔どうだった？〕
〔この子 産んだ後
いろいろ協力してくれるって〕
〔そう…〕
〔だから私
看護学校に行くことにした〕
〔え？〕
(加菜) 〔先生だけは
ずっと味方でいてくれたから→
私も先生の味方で
いてあげたいな～って〕
〔私が この病院来たら
心強いでしょ〕
〔ありがとう〕
(加菜) 〔え～ ますます
ブサイクなんですけど〕
〔もう！〕
(加菜) 〔アハハ…！〕
〔産婦人科を閉鎖？
どういうことですか？〕
〔なかなか採算が合わなくてね〕
〔しかし まだ
立ち上げて半年です〕
(医師) 〔結局 一人じゃ
回せてないじゃないか〕
〔あんたがｵﾝｺｰﾙに出ないって→
俺の方に
連絡来たこともあったぞ〕
(院長) 〔ホントに
頑張ってくれたと思う〕
〔でも この半年
まともに休んでないじゃないか〕
〔そんな状態じゃ
医療ミスだって起こしかねない〕
〔大丈夫です 私は〕
(院長) 〔他の医師からのｸﾚｰﾑも
無視できないんだ〕
〔組織を成り立たせるために
分かってくれ〕
(水戸の声) 唯一 立ち上げに
失敗した病院です｡
他のところは
軌道に乗ったから移ったんです｡
(夜長) だから こんなに職歴が…｡
それなら どうして
高年俸にこだわってるんですか？
最近 再会したんです｡
(加菜) 〔遊びに行きませんか？
どうですか？〕
〔よかったら
飲んでいかれますか？〕
〔どうですか？〕
〔加菜ちゃん？〕
〔それ まだ持ってたんだ〕
(水戸) 〔もちろん〕
(水戸) 〔子供は？〕
(加菜) 〔実家に預けてる〕
〔平日はこっちで
出稼ぎしてるの〕
(水戸) 〔出稼ぎ？〕
(加菜) 〔うち 借金
背負っちゃったんだよね…〕
〔あれから
親の工場がヤバくてさ〕
〔看護学校も辞めちゃった〕
〔え…？〕
(加菜)
〔先生の味方でいてあげるとか
言ってたのに〕
〔やりたいことやるのって
難しいね…〕
〔うまくいかないよ 人生って〕
〔私が援助する〕
〔え？〕
〔協力させて〕
〔ダメだよ
そこまで甘えらんない〕
〔でも…〕
〔これは うちの問題だから〕
〔その代わり 私みたいな人が→
夢を諦めなくていい
世の中にして〕
♪～
〔お願い…〕
(水戸の声) それで
基金をつくることにしたんです｡
家庭環境や金銭的な理由で→
看護師や助産師に
なれない人たちを→
サポートするための｡
全国的に支援を続けていくには→
年俸4000万以上は
必要不可欠でした｡
(夜長) ごめんなさい
そうとは知らずに…｡
こちらこそ
皆さんを振り回してしまって→
ホントにごめんなさい｡
(夜長) いえ それが実現したら
たくさんの人が救われますから｡
この夢だけは
絶対にかなえたいんです｡
引き留められなかっただと!?
(鳴木) 契約に基づき
紹介料の80％を返金します｡
📱(日和) ふざけるな！
📱 買収が頓挫すれば
こっちは大損だ！
(鳴木) 納得がいかないのであれば
司法の判断にゆだねては？
面白い｡
法廷でお前らが
どんな醜態をさらすのか→
今から楽しみだよ｡
(夜長) いいんですか？
裁判なんてけしかけて｡
(鳴木) 放っておけ｡
(ドアが開く音)
よくも
まもりを利用してくれたな｡
(夜長) 利用したって何ですか？
(北見) 大げさに言い過ぎだから｡
(鳴木) なぜ このタイミングで
紀ノ浦市は水戸先生の年俸を→
4200万に引き上げたと思う？
(夜長) え？
鳴木さんに頼まれて
私が紀ノ浦市長に情報を流したの｡
(夜長) でも それ違法じゃないんですか？
だから君じゃなく
まもりを利用したんだ｡
自分で転職させた人を
２年以内に再転職させるのは→
許可条例違反だけど 今回は
望月市長から声をかけてるから→
転職推奨には該当しない｡
倫理的にはアウトだけどな｡
(鳴木) ちなみに 望月市長とは→
紹介料は
年俸の30％ということで→
既に話をつけてある｡
(夜長) 1300万ですか!?
自分で仕向けておきながら…｡
(夜長) 訴訟の件はどうするんですか？
(鳴木) うちに非はない｡
(夜長) でも…｡
(鳴木) 早期退職の規定に問題はない｡
800万の返還金で
紹介責任を果たしたことになる｡
日和社長がそれに気付いて
今度は水戸先生の方を→
訴えるかも
しれないじゃないですか｡
それこそが こいつの狙いだ｡
(夜長) え？
(北見) ホント策士よね｡
(鳴木) 過ぎたおイタには お灸が必要だ｡
(日和) 鳴木がダメなら水戸だ｡
(堀口) 大変です！
>> 何だ｡
産婦人科学会から
こんな通達書が出てて｡
｢株式会社ＥＸトラベル傘下の
医療機関で勤務する→
産婦人科医師は全員
学会への加入を不可とする｣？
一体 どういうことだ？
>> 分かりません…｡
(ｽﾀｯﾌ) 困ります！
(鳴木) その節はどうも｡
>> 鳴木…｡
(鳴木) 君は引いてはいけない
引き金を引いてしまったんだ｡
引き金？
(夜長) 全部 鳴木さんの
計算だったんです｡
日和社長が
水戸先生に訴訟を起こせば→
産婦人科学会が黙っていないと｡
(鳴木) 元々 目をつけられていた上に→
学会員にケンカを売るような
マネをしたから報復された｡
(夜長) 産婦人科学会への加入を
拒否されるということは→
実質 専門医剥奪の処置と
同等です｡
(鳴木) ここで働けば専門医の資格が
失効になってしまうと→
既に医師たちの間で広まっている｡
閉院は免れない｡
強引な病院買収を
繰り返したおかげで→
キャッシュの底も尽きる｡
積み上げてきたものは全て
崩れ去る｡
もう裁判どころではない｡
クソ!?
(夜長) ＥＸトラベル 倒産して労基が
未払い問題で調査に入ったら→
不正が
どんどん明らかになってますね｡
あと 水戸先生から連絡があって｡
基金の準備も
着々と進んでいるようです｡
(鳴木) そうか｡
(夜長) で 今回の私への特別報酬は…？
結構 衣装代
かかっちゃったんですよね～｡
鳴木さんがなるべく
羽振り良く見せろって…｡
(鳴木) これでどうだ？
(夜長) 頂きます！
あっ てか鳴木さん｡
先生が お金目的じゃないってこと
気が付いてたんじゃないですか？
(鳴木) 彼女が手掛けた
産婦人科を調べたが→
田所中央以外は
どこも成果を上げていた｡
今 産婦人科は
危機的な人手不足に直面している｡
医師の偏在も深刻な問題だ｡
(鳴木の声) にもかかわらず
彼女は最も過酷な→
僻地の産婦人科を
自ら志願していた｡
使命感や正義感がなければ
できない｡
(加菜) これって…｡
(夜長) 分かってたなら教えてくださいよ｡
あんな事情があるなんて
考えもしなかった｡
(鳴木) フ…｡
(網野) 〔鳴木先生にとっても→
何らかのメリットが
あったからじゃないかって〕
(夜長) どうしました？
(鳴木) 父にも事情があったのか…｡
(夜長) お父さん？
(鳴木) 網野が父に
金を渡していたことを→
ほのめかしてきた｡
私をけん制するために｡
(夜長) え？
あの手術の後
お父さんと話をされたんですか？
(鳴木) いや…
何も打ち明けてはくれなかった｡
(夜長) 言いたくても 言えなかったんじゃ
ないでしょうか｡
想像ですけど
鳴木さんに伝えたいこと→
もっと
いっぱいあったと思います｡
親って…
きっとそういうものだから｡
♪～
(将成の声)
｢銅坂麻衣さんのオペの直後→
網野教授に呼び出された｡
私が執刀したことにしてほしい
と交渉された｣｡
〔鳴木君〕
〔大変 申し訳ないが…
今回のオペは最初から→
君が開胸手術をしたことに
してほしいんだ〕
〔え？〕
〔トパール術の失敗を
認めるわけにはいかないんだよ〕
〔事実を隠蔽するんですか？〕
〔本当に申し訳ない
分かってくれ〕
〔できません〕
〔せめて ご家族には
ちゃんと説明すべきです〕
〔第一人者である倉持君が
失敗したとなると→
スティフトとトパール術は
衰退してしまう〕
〔しかし…〕
〔君が矢面に立ってくれれば→
その技術に傷は付かない〕
〔それは
正しい選択なのでしょうか〕
〔未来の医療を守ってほしい〕
♪～
(網野) 〔これ〕
〔やめてください〕
(網野) 〔受け取ってくれ〕
〔君には迷惑をかける〕
〔これは
ささやかな誠意の証しだ〕
(倉持) 〔鳴木先生
お願いします！〕
(将成の声) ｢しかし 記者会見の後
網野教授がスティファー社と→
癒着していることを
知ってしまった｣｡
〔一体 どういうことなんですか〕
〔落ち着いて〕
〔教授が医療の発展のためと
おっしゃったから→
私が汚れ役を担ったんです！〕
〔その気持ちは変わらない〕
〔ごまかさないでください〕
〔教授にとって最も重要なのは
ｽﾃｨﾌｧｰ社とのつながりでしょ〕
〔事態が悪化したんだ〕
〔え？〕
〔先日の記者会見で
君が勝手に謝ったから→
これほど波紋を
呼んでしまったんだと思う〕
〔教授には…
罪の意識がないんですか？〕
〔僕は前を向いてるだけだ〕
〔全てを公表します〕
〔やめた方がいい〕
〔どういう意味ですか？〕
〔君の息子さん
金成君っていったっけ？〕
〔非常に優秀な医師だと
聞いてる〕
〔お父さんの背中を見て
志したんだろうな〕
〔ぜひとも この極東の将来を→
担う存在になってほしいと
思ってる〕
〔脅してるんですか？〕
(網野) 〔そんなつもりはない〕
〔だけど結果的に 金成君の将来を
つぶすことになってしまうよ〕
〔君も前を向いた方がいい〕
(将成の声)
｢もう 誰を信じていいのか
分からない｣｡
(将成の声)
｢金を受け取ってしまった私は
不正に加担したも同然だ｡
もう 逃れることはできない｣｡
(将成の声) ｢地獄そのものだ｣｡
(将成の声)
｢息子の顔もまともに
見られなくなってしまった｣｡
(将成の声)
｢息子には まっとうな道に
進んでほしい｣｡
♪～
〔断言する 君のお父さんは
本当に立派な医師だった〕
〔お父さんは
不当な責任を負わされて→
僕は それをかばえなかった〕
〔せめて息子の中では→
いつまでも清廉潔白な
お父さんであってほしいんだ〕
♪～
(依岡) 記事見たか？
(鳴木) ああ｡
(依岡) 院長選でも着々と
根回しが進んでるらしい｡
(鳴木) 見せたいものがある｡
♪～
(夜長) アールグレイです｡
(鳴木) さすがだ｡
(夜長) 19世紀に不正にまみれた
選挙をただした→
チャールズ･グレイ伯爵が
語源ですから｡
今日の鳴木さんに
ぴったりだと思いまして｡
(鳴木) いってくる｡
♪～
(人事課長) これより極東大学病院
院長選挙を行います｡
投票は単記無記名でお願いします｡
(ドアが開く音)
(ざわめき)
鳴木さん…｡
また君か…｡
(依岡) 〔これを院長選で？〕
(鳴木) 〔協力してくれ〕
(鳴木) 投票の前に有権者の皆さまに→
お伝えしたいことがございまして｡
３年前の銅坂麻衣さんのオペは→
父 鳴木将成の開胸手術の失敗
ということになっていますが→
実際には倉持先生の
トパール術の失敗でした｡
そして
それを裏で指示したのが…｡
網野教授｡
(ざわめき)
(鳴木) 教授は父に罪をなすり付けた｡
なぜ
そんなことをする必要がある！
(鳴木) 網野教授と
スティファー社との間に→
癒着があるからです｡
(ざわめき)
(鳴木) 裏付けとなる資料があります｡
スクリーンを｡
(鳴木) 依岡…｡
資料というのは？
では 僕の方からよろしいですか？
(網野) こちらは天童院長が
責任者となり→
先日 ｢ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ ﾒﾃﾞｨｶﾙ ｲﾝｻｲﾄ｣に
投稿した論文です｡
共著者であるアメリカの→
モントーク医科学センターに
確認したところ→
このような研究結果は
出ていないとのことです｡
待ってください！
私 自ら施設長に確認を取って→
直接 研究結果の
説明を受けました！
でも実際 出ていないんですよ
研究結果が｡
論文ねつ造は決して
許されることではありません｡
しかし 今回は僕が先方に→
辞退と謝罪の連絡を
しておきましたので→
大事には至りませんでした｡
天童院長 ご安心を｡
では 投票の方を
スタートしましょう｡
＼はい では再開します／
♪～
〔僕が何とかしますから〕
(夜長) 〔ありがとうございます〕
(ドアが開く音)
(夜長) どうでした？
(鳴木) 新院長は…｡
(鳴木) 網野だ｡
(ノック)
どうぞ｡
(網野) 天童院長！
今まで本当にお疲れさまでした｡
後のことは お任せを｡
♪～
(鳴木の声)  父の気持ちが
少しだけ分かった｡
(鳴木) 信頼していた人に
裏切られることが…｡
こんなにも つらいとは…｡
♪～
(ノック)
(網野の声) どうぞ｡
(ドアが開く音)
(依岡) 就任おめでとうございます｡
網野院長｡
おかげで助かった｡
(依岡) いえ｡
モントーク医科学センターと
懇意の仲だったんですね｡
今後ともよろしくね｡
♪～